(폰 전화벨 소리)
본부장님
정수영씨, 짜장면이 좋아요 짬뽕이 좋아요?
네?
대답해요
나 궁금한 거 있으면 못 참는 성격이라서
[아아... 전... 전 짜장면이요]
겨울이 좋아요 여름이 좋아요?
[음... 겨울이요]
하나만 더 물을게요
나 이 궁금증 못 풀면
오늘 잠 못 잘 것 같아서
어머, 깜짝이야
본부장님!
그런데 이번 거는...
정 비서 도움이 좀 필요한데
도와줄래요?
10초면... 10초면 되는데
뭔데요?
엇!
본부장님!
10초만 도와줘요
뭐, 뭐하시는 거예요?
하나
둘
셋
넷
다섯
여섯
일곱
여덟
아홉...
열...
본부장님, 아니...
아니...
무슨 일 있으세요?
해결됐어요, 궁금한 거
내일 회사에서 뵐게요
본부장님!
방금 뭐였지?
나쁜 이서방...
내가 지 생각해서 고기 사주겠다는데
나한테 소리를 지르냐
아니야
수업에 하키에 알바까지
하느라 힘들어서 그런건데
내가 이해해야지
그래
우리 이서방은 내가 지킨다
왜 이제 들어와~
언니 왜 그래?
얼굴이 왜 하얗게 질렸대?
뭐야?
설마...
비서까지 또 짤린 거야?
하앗!
앗! 뭔 짓이야~!
10초만 가만히 있어봐!
아, 뭔데~!
십
구
팔
아니, 이러면 뭐가 해결된다는 거지?
아니, 이렇게 안으면 뭐 어떤
궁금증이 해결된다는 거야?
아씨!
아, 뭔 헛소리야?
너 또 술 마셨냐?
아~ 뭐지?
발 닦고 잠이나 자
뭘까?
어머, 어머! 어머!
혹시 바스트 사이즈?
아휴! 내가 진짜...
짐승같은...
아닌데?
아니, 그건, 그건 아닌 것 같은데
흡!
으.. 하아...
아이고...
그런데 진짜 뭐지?
아니, 뭘까?
아아...
아아~
혹시...
아, 아니지?
자, 덥다고 수업시간 졸지들 말고
선생님 말씀을 항상 초롱초롱하는데
민석이 쟤는 또 아침부터 퍼자냐!?
얌마! 일어나, 이민석!
야, 조덕환
너 지금 반항하냐?
쌤, 제가 지금 반항하는 게 아니구요, 네...
민석이가 어제 훈련하다가 조금 다쳐가지고
절대 휴식이 필요한 상태거든요
다쳐? 야, 어디
얘, 머, 머리요, 머리
지금 안정이 필요한 상태인데
야, 이민석 일루와
그러지말고 양호실 가서 누워 있어
-잠깐, 잠깐
-쌤! 쌤! 쌤!
기, 깊이 잠들었어요, 일단 그냥
두는 게 좋을 것 같습니다, 쌤
네, 네, 저희가 조금 있다가
꼭 데려다 놓겠습니다, 쌤
네
정말?
-네
-네, 그럴게요
알았어
야, 그래도 선생님...
와-하하하하하!
너무 아파요~! 너무 아파~!
책임져
-네
자, 아무튼 여름이라고 풀어지지들 말고
아, 본부장님!
어, 어, 굿모닝
헤헤헤
제가 밤새 생각을 좀 해봤는데요
헤헤헤, 네
심심치 않게 그런 경우들이
있다고 하더라구요
그런데 본부장님 저 그런데
선입견 같은 게 전혀 없거든요?
본부장님이 외국생활도 오래 하셨고
응, 응, 또
그런 분위기에 노출도 많이 되셨을 거고
그래서 본부장님도 그런 쪽으로
혼란스러우셨던 게 아닌가 싶은데
맞죠?
뭔 소리 하는 거야?
아, 그러니까 좀 알아듣기
쉽게 좀 얘기 좀 해봐요
아아, 네
생각해보니까 그럴 수 있겠더라구요
유 본부장님
남자가 봐도 매력적인데
다들 안 반하고 배기겠냐
그러셨었잖아요
아흐, 그때 아우, 눈치 챘어야 되는데
아... 그리고 저번에 화내신 것도, 응
저를 라이벌로 생각해서 그러신 것도 모르고
착각했었어요
아...
이 아줌마가 진짜...
아... 따라와요
아니, 그러니까 지금 정수영씨 말은
내가 유...
그러니까
(작게) 유진우를 내가 좋아한다 뭐
그렇기라도 한다는 거예요 지금!?
아니예요?
와아...아...
와...
와-! 와-!
우와!
진짜 아니예요?
아니 그럼 어제 절 왜 안으신...
그럼 이건 아무래도 아닌 것 같기는 한데
저기, 혹시 저 좋아하세요?
어머..
이건 아니겠지 했는데...
그래서 절 비서...
보, 본부장님
그런거라면 저 불편해서
더이상 일 못 할 것 같습니다
그만두는 게 맞는 것 같습니다
아, 저...
우와-!
우와하하하하하하하!
우와, 상상력 진짜 대박이다
아니, 어떻게 이렇게 정신세계가
버라이어티 할 수가 있지?
나 진짜 이해할 수가 없네 진짜?
아니, 그러면 왜 저를 안으신..
뭐가 궁금하셨던 건지..
아, 그러니까 그거는
어, 화해
화해의 의미인 거지
화해의 제스쳐
아아..
화해..? 그런데 어제는
분명히 궁금한 게 있으셨다고...
그러니까...
어, 내가 정수영씨한테
막말했던 거 기억나죠?
내가 막말을 했어, 그런데
그게 내가 굉장히 찜찜하더라고
집에 가서도 찜찜했어요
그래서 어떻게 화해하면은 이게 좀 풀릴까
그게 굉장히 궁금했거든요?
그래서 어떻게 좀 이렇게 안는
화해의 제스쳐를 한 건데
그거를 그런 식으로 의미를
그렇게 갖다붙이냐?
나 진짜 나 정말 어떻게 상상을
그런 식으로 할 수가 있지?
궁금해 죽겠네?
아니, 그리고 독일에서는 포옹같은 거
이거 진짜 아무것도 아니야
그냥 길가는 꼬맹이도 하고
아, 굉장히 친한 그런 사이구나
이렇게 상상할 수도 있는 그런 것들인데
그렇게 의미를 갖다붙이냐 진짜
우와...
와, 황당해
와아..
굿모닝입니다!
어머, 본부장님
안녕하세요, 오늘..
아, 오늘 본부장님 되게 와일드하시다...
오늘 날씨 굉장히 찌죠?
굉장히 찌네요
너무 찐다, 가죠
(상희) 항상 여름이었으면 좋겠어요
네-
(도지) 안녕하세요
(윤주임) 어, 이제 오세요?
어어엇
윤주임님, 굿모닝입니다
어..
아, 윤주씨
어머머
윤주씨, 굿모닝
아, 굿모닝
네, 굿모닝
택배입니다, 여기 리테일팀...
아이고, 더운에 고생 많으시죠?
굿모닝이요
네..
여기요
안녕히 가세요
박대리님
굿모닝이에요
아, 네
아, 지대한씨
굿모닝
아, 그..
독일에 있을 때 줄곧 이렇게
친근하게 인사하고 그랬었거든요, 네
옛날 생각이 나가지고
하하하하하!
(상희) 친근하게? 아, 친근하게~
그러니까
아~ 그럼 난 두번 친근한거네?
아, 김 팀장님
굿모닝
(수영) 팀장님, 안녕하세요
응...
아아~
독일을... 나는 안 가봤으니까
그것도 모르고 잠만 설쳤네
매너도 세련 그 자체 아니니?
그러게
스킨쉽은 또 얼마나 자연스러운지
쟤가 그랬대봐, 완전 성추행이지
아이, 박대리가 어때서
히히히히히
부럽지? 난 두번이나 친근했는데
흥흥흥흥
참 나..
(폰 전화벨 소리)
어, 덕환, 왜?
왜는 이 새끼야, 너 아까
튄 거 담탱이한테 걸릴뻔했어~
뭐? 그래서?
이 불행인 조덕환님께서 순발력을 딱!
발휘를 해서 잘 넘겼다는 거 아니냐
임마, 들키는 줄 알고 심장
벌렁거려 죽는 줄 알았다, 임마
[이따 시합 늦지 말고 오고]
[담탱이는 막아도 감독님은 못 막는다, 우리]
(노크)
야, 너 안 나오고 뭐해?
회의 들어가야 되는데
야, 나 회의 들어가야 돼, 끊어
어-
자식이, 쯧
나와 빨리
팀장님, 저 이따가 일찍
퇴근해야 될 것 같은데
저 중요한 경기 있어가지구요
아이고.. 아주 그냥
상전을 모셔요, 내가 그냥..
아, 김 팀장님!
왜 이렇게 늦장을 부리실까? 에?
지금 회의 늦어요, 이러다가~!
아.. 책임감!
회의 합시다
엄머, 쟤 짜증나
우리 내일 워크샵, 어?
프로젝트팀하고 와이타워몰 건
이거 이번에 잘해보라고 사장님께서
특별히! 어?
전폭적으로다가 그냥 사기진작
차원으로다가 그냥 딱-!
지원해서 보내주시는 거란 말이야
그러니까 우리 진짜 이번에는
한 사람도 빠지지 말고
(흥배) 아~...
주말 또 반납해야 돼?
(윤주) 뭐야, 간만에 소개팅 잡혔었는데
(창수) 사람들이 정말...
저기...
별로 안 덥지 않나?
선풍기 끄죠
아, 왜요~ 이거 끄면 더울텐데
26도이면 실내 적정온도인데
왜요? 추우세요?
아... 내가, 내가 추운 게 아니라..
그러니까...
어, 제가 기관지가 안 좋아요
그, 안구건조증도 있어가지고
바람을 직빵으로 맞으니까
회의에 집중할 수가 없네
그럼 끄죠 뭐
내가 지금 얘기하고 있었잖아! 내가~!
말씀하세요
나 무슨 얘기했어, 나?
워크샵
아, 그래, 워크샵
그러니까 내일은 우리 정문 앞에 9시 반까지
한 사람도 빠지지 말고 딱 모여야 돼
이럴 때 그냥 꼭- 늦는 사람들이 있어
엄마
아들
잘 있었어요?
밥은?
먹었어
조금 있으면 네 생일이잖아
여름 방석 하나 떠줄려고
시작은 했는데 그때까지
끝을 낼 수나 있으려나 모르겠다
손이 왜 이렇게 떨리지?
네가 보고 있어서 떨리나 보다, 얘
나중에 해요, 천천히
그래
그런데...
왜 이렇게 더 마른 것 같지?
밥은 잘 먹고 다니는 거야?
아, 그럼
난 다 잘하고 있으니까
아무 걱정 안 해도 돼요
들어가 보셔야 될 것 같은데
상담치료 받으실 시간이라
난... 우리 아들하고 더 있고 싶은데
다녀와요, 여기서 기다리고 있을게요
가지 말고 있어, 아들
(물건 깨지는 소리)
이러지 마!
놔!
오늘은 그나마 좀 괜찮으신데
요즘 밤에 깨면 자꾸 술을 찾으세요
식사도 잘 안 하시고
뭐 좀 드시면 자꾸 토하시고
이번주 일요일에요
같이 식사라도 하실래요?
뭐 좋은 사이라고 주말까지 만나 식사를 해?
됐다
엄마...
엄마가 점점 안 좋아지세요
그래도 가서 얼굴이라도 보시는 게..
입 조심해, 여기 회사야
그리고 네 엄마라는 사람 이제
나랑은 상관 없는 여자야
하아... 하아...
아, 본부장님
아, 수영씨
어?
어디 안 좋으세요?
안색이 안 좋으신데요?
몸살기가 좀 있는 것 같아서요
먼저 가볼게요
많이 안 좋으신 것 같은데..
(클래식 음악)
(메세지 도착음)
문 앞에 죽 두고 가요
얘 한 그릇이면 몸살
뚝 떨어질 거예요, 정수영
-수영씨!
-어머
아...
본부장님
왔으면 전화를 해야지, 왜 그냥 가요
아.. 본부장님 왜 나오셨어요
몸도 불편하시면서
이제 괜찮아요
여기까지 왔는데 차 한잔 하죠
아니예요
본부장님, 이게요, 음
좀 낫는다 싶을 때 방심하면
몸살이 절대 안 떨어진대요
오늘은 정말 푹 쉬세요, 아셨죠?
본부장님, 저 그냥 갈게요 오늘은
갈게요
아, 이렇게 보내면 내가
마음이 불편해서 그래요
빨리 들어와요, 얼른
들어가세요!
본부장님, 가세요! 가세요
꺅!
(차 경고음 소리)
(차주인) 누구야! 누구야!
누구야!
누구야! 누구야!
뭐야, 뭐야, 뭐야!
누구야! 뭐야? 뭐야?
뭐야, 누구야, 누구야?
아- 참...
아, 뭐야?
아- 또 고양이야?
아~ 참...
하아...
어우, 다행이다
그런데 왜 도망가요?
실수라고 말하고 사과하면 되는 거 아닌가?
아, 맞다..
아, 그렇게 하면 됐는데
아.. 역시 엘리트라 다르시구나
네?
본부장님...
개똥 밟으셨는데요?
엇!
이거 어떡하지?
어떡하지 이거?
-아, 벗어요
-잠깐만, 잠깐만
제가 털어드릴게요
어머~
어디 가요?
수영씨! 수영씨!
-버려요 그냥, 괜찮아
-나이스 캐치!
그거 그냥 버려야 될 것 같은데?
본부장님, 이거 버리면 어떻게 들어가실려구요?
그냥 이렇게 가면 돼요
내가 비위가 좀 약해가지고
아니예요, 이거 그런데
너무 새거같은데 아까워요
괜찮아 버려요
본부장님, 한번 보세요
이거는요
이렇게 해서
이렇게 털면 돼요
아유~ 이거 아주 사이사이에 알차게도 꼈네
콜록!
수영씨
-으!
-정수영씨?
아, 네
그냥 괜찮아요, 버려요
또 있어요 신발
이거 이렇게 해서 해결이 안 되겠는데요
나, 난 그냥 이렇게 갈게요
그냥 버려요
나 이렇게 가면 돼요 그냥
본부..
갈게요
수영씨
네
그거 이제 제발 좀 버리죠?
아유, 이 멀쩡한 걸 왜요?
다 됐어요
그거 나 어차피 버릴건데
보세요, 완전 깨끗해졌죠?
네, 네.. 뭐...
일단 들어와요
차 한잔 하게
아, 괜찮아요
어어?
빨리 들어와요
앉아요
네
그럼 얼른 마시고 갈게요
어?
어머...
생일이세요?
아, 네, 뭐..
마셔요
고맙습니다
언제신데요?
일요일인가?
아아...
그럼 그날 파티도 하시겠네요
왠지 본부장님은 되게
근사한 데서 하실 것 같아요
별 계획 없어요
아니, 생일인데 아무 계획이 없으세요?
생일은 뭐 딱히 챙겨본 기억이 없어서
그럼 이번엔 제가 챙겨드릴게요
저번에 밥 얻어먹은 것도 있고
그날이 아마 어... 일요일..
그, 워크샵 갔다오는 날이니까
제가 갔다와서 저녁 사드릴게요
아니다, 그러지말고
제가 미역국 끓여드릴까요?
수영씨가요?
네, 저희 엄마가 항상 그러셨거든요
생일 때는 꼭 미역국을 챙겨먹어라
그래야 오래 산다
제가 끓여드릴게요 미역국
제가 또 요리는 또 좀 하거든요
그럴까?
그래요 그럼
기대해 볼게요
헤헤, 헤헤...
본부장님, 제가 또 주책맞게
너무 오래 있었죠?
몸도 안 좋으신데
본부장님
저 그러면 이제 가볼게요
아니, 더 있다 가도 돼요
엇, 아니예요
팥죽 뜨거울 때 드시구요
그리고 오늘 푹 쉬시고 다 나으셔야 돼요
그럼 내일 뵐게요
어우~!
하! 볼 때마다 놀래..
안녕히 계세요
그럼 조심히 가요
네~
죽...
뭐야?
요리는 좀 한다더니
참...
빨리 빨리 입어라~ 어?
이서방!
(다같이) 아아아악!!
(덕환) 아, 미친 깡순이 너
여기가 어디라고 들어와!?
우리 이서방은?
너네 이서방 화장실 가셨거든?
아, 뭐야~
시합 전에 이기라고 기 좀
팍팍 넣어줄려 그랬는데
뭐야?
이거 우리 이서방 스케이트 맞아?
한글 못 떼셨어요?
여기, 여기 이민석이라고
적혀 있는 거 안 보이냐?
뭐가 이렇게 낡았어?
준비 다 됐냐?
뭐야? 이거
이민석이 스토커, 족발당수 이거
너 여기 왜 들어왔어?
안 나가, 이놈아?
아!
아아?
-아아?
스케이트가 저게 뭐야..
그지같이
(감독) 자, 자!
이 기세로 결승까지 쭉 가는 거다, 알았어!?
(다같이) 네-!!
알았어!?
그리고 내일부터 특훈이니까
마음껏 원없이들 먹어라
엥?
내일 워크샵인데...
어쩌지?
감독님!
저, 이번 경기 우리 시원하게 이겼는데
내일 주말도 한번 시원하게 쉬죠!?
(다같이) 와아~~!!!!!!!!!!
오케이 오케이 오케이 오케이!
알았어
기분이다
주말 휴식
(다같이) 와아~~!!!!!!!!!!
(다같이) 감독님! 감독님! 감독님!
빨리 빨리 먹자, 먹자!
(다같이) 와~~!!!
아버지~ 나 왔어~
어, 왔어 아들?
어
야, 너 고기 먹었지?
우와.. 아버지 어떻게 알았어? 완전 개코네?
개코?
아이고, 싸가지도 없고 의리도 없고
혼자 퍼먹고
야, 할배랑 나는 쓸쓸하게 라면
끓여먹었는데, 이 새끼
야, 시합은 어떻게 됐어?
어?
어...
당연히 이겼지, 어?
내가 있는데 질리가 없지
나 오늘 완전 날라다녔잖아
겸손, 이 새끼야, 어?
초심 잃지 말랬지? 어?
아빠가
이거는 자신감이거덩?
아, 그리고 감독님이
욕심나는가 또 무리하시네?
그.. 합숙훈련하제, 1박 2일로
아, 시합 끝나자 마자?
응
에이~ 뻥치고 너 이상한 데
갈려고 그러는 거지?
이새끼..
우와..
어떻게 아들을 못 믿지?
와.. 완전 섭섭하네 진짜? 우와
아니, 이럴 순 없다 진짜! 우와!
어떻게 아들을..
어? 허! 허!
아니면 아니지, 오바는
겨울에나 입는 거지
야, 썰렁하지?
말도 안되는 소리를 하고 있어
형석이하고 통화해 봤어?
응?
어, 어, 해봤는데
이사, 이사하느라 정신이 하나도 없대
그, 주소 나중에 보내준대
하아.. 진짜 싸가지 없는 새끼야, 어?
야, 손 뒀다가 전화 한통도 못 한대냐?
언제는 뭐... 걔가 전화하는 캐릭터였냐? 응?
아무튼 난 먼저 들어간다
야, 야, 혼자 고기 먹고 일 좀...!
아유... 연기도 하루이틀이지
이놈의 형은 진짜..
할배 어딨어?
어, 어, 형석아
응, 응
잘 있었어?
나도 잘 있었어!
형이야? 어?
할배, 혀, 형, 형이야?
형, 형!
[기계음]
[띠띠띠띠띠띠]
아, 뭐야, 할배~
통화한 거 아니야? 어?
통화, 통화한 거냐고
형 보고 싶어 할배?
응, 많이
형석이... 언제 와?
백밤 자면 와?
응
배, 백밤 자면 와, 응
오겠지? 설마
진짜!?
그럼 지금부터 세야지
한밤~
두밤~
세밤~
네밤~
다섯밤~
여섯밤~
일곱밤~
여덟밤~
아홉밤~
열밤
열한밤~
열두밤~
열세밤~
열네밤~
열다섯밤~
열여섯밤~
하아...
(유아) 아니, 스케이트 하나에 백만...
아니, 뭐가 이렇게 비싸?
아, 짜증나...
하, 씨..
돈을 어디서 구해?
어서오세요
안녕하세요!
저기...
저, 케이크 하나 주문하려구요
아 네, 맞춤케익이요?
네
(창수) 정수영이만 오면 되는데
얘 왜 안 오니, 얘
(도지) 어? 저기 온다!
수영씨!
빨리! 빨리!
늦어서 죄송합니다!
왜 이제 와요, 왜?
저기.. 저기, 어디 좀 들렸다 오느라고..
가봐요 빨리
네
죄송합니다
(창수) 자, 자!
자, 이제 다 온 것 같으니까
출발해볼까!?
(다같이) 워어~~!!!
(상희) 박 대리, 내 가방~
(창수) 야, 쭉쭉 들어가
아, 윤주임님 오셨고
넌 어디가
아 뭐가~ 깜짝이야
넌 나랑 같이 가
아, 왜요? 난 이게 더 재밌어 보이는데
나 없는 사이에 무슨 짓을 하려고?
아유..
아무 일도 안 생겨
저는 본부장님이랑 꼭 같이 가고 싶어요!
자, 출발! 오케이!
아니, 아니!
왜 또 왜~!
본부장님...
안녕~
같이 가야 되는데..
(덕환) 으아~! 훈련 없는
주말이라니 이게 얼마만이야냐~ 어?
우선, 영화 한편을 딱~!
때리고
배터지게 맛있는 거 왕창 딱-! 사먹고~
마무리는 노래방으로
-딱-!!
가자
(유아) 새로 나온 립스틱입니다!
아아!
미네랄 성분이 함유된
실크 감촉 립스틱이에요
쟤 깡순이 아니야?
어? 깡순이
-맞지?
-어
이거 좀 가져가세요
씨..!
넌 이거 백개를 발라봐라!
평생 키스도 못 할걸!?
(덕환) 어이, 깡순~!
(태석) 깡순아
(덕환) 여기서 뭐하냐?
새로 나온 립스틱입니다!
보면 모르냐? 알바하잖아
귀찮게 하지말고 가
야 갑자기 왠 알바?
뭐, 돈 필요하냐?
아, 몰라~ 좀 가지?
언니, 새로 나온 립스틱이에요
언니, 립스틱 한번 보고 가세요
새로 나왔어요
쟤 우리 때문에 알바하나봐
왜? 우리가 왜?
아, 민석이 때문에
우리가 민석이네 망했다 그래서
도와줄려고 그러는 거 아니냐?
에이, 설마~
앗, 진짜...!
진짜 민석이 때문에?
그래~
(덕환) 자~ 자자자자자!
워어~! 예~! 예~!
립스틱이에요!
언니 언니 언니
너무 탐스러, 너무 탐스러
보고 가세요
야, 막아! 막아!
빨간색 하지마, 분홍색 해 이제부터
다 발라봐봐, 다 발라봐봐
여자보다 남자가 좋아하는 색깔이 중요해
왜?
어차피 언니 남친들이 다 먹을 거잖아~!
(기사) 자, 15분 쉬고 다시 출발합니다
워어~~ 워~ 워~
아이고...
휴게소네..
아..
난 차만 타면 왜 이렇게 졸리지?
아휴, 화장실.. 화장실 좀..
이쪽 아닌데..
저쪽인가?
아니야~ 그쪽 금방 갔다왔잖아
아빠 차 없었단 말이야
네들 혹시..
차 잃어버렸어?
네, 이거 사가지고 갈려고
그랬는데 어디 있는지 까먹었어요
아이고~
야, 김설화
너 엄마가 모르는
사람이랑 말하지 말랬잖아
이상한 아줌마야
앗, 잠깐, 잠깐만
나 이상한 사람도 아니고
아줌마도 아니거든?
아.. 혹시 그...
차 번호나 뭐, 색깔 이런거 기억나?
차는 흰색이고 차 번호는 잘 모르겠어요
아아..
아휴~ 뭐 노란색 이런거
타시면 좋은데, 그치?
아, 흰색이 너무 많네
일단 가보자, 언니가 찾아줄게
가보자
(기사) 자, 안 온 사람 없는지
다들 옆사람 확인 좀 해주세요
뭐야? 수영씨는 계속 잠만 자네
피곤한가보지
아~
(기사) 안 온 사람 없어요?
(다같이) 네~
네~ 오라이~
네, 허허
그럼 출발합니다
(다같이) 오라~이!
설화 부모님~!
설화 부모님!
저기, 엄마야?
설화야!
설화야! 일루와!
어머니!
잠깐!
너희들 오늘 교훈이 뭐야?
다음부터 이런데 올 때는 차 위치가 어디 있나
특히 휴계소 같은 데서는 사람..
엄마!
아흐!
아흐! 아흐!
요즘 애들은 인사할 줄도 몰라
아휴, 참
여기... 여기 아닌가?
여기가 아닌가?
맞는데
맞는데...
여기 맞는데..
(신나는 노래)
쿵따리 샤바라 빠빠빠!
나의 곁에 있어줘~!
(다같이) 워~! 워~! 워어~~
놀러왔어? 일들 해!
(다같이) 하하하하하하!
오셨어요?
아휴, 고생했어요
고생하셨습니다
와~!
(상희) 어떡해요! 큰일났어요!
어떡해, 어떡해, 어떡해! 큰일났어요!
(창수) 왜, 또~!
수영씨 이 옷 덮고 자는 줄
알았는데 아니였나봐요
배낭만 있어요
엥?
언니, 진짜야?
그럼 어디 있는 거야? 수영씨는
그러니까
(흥배) 뭐야 이게..
아까 휴계소 가기 전까지만 해도
분명히 자고 있었는데
그럼 설마 휴계소에 두고 온 거 아니예요?
허억!
그런가봐, 어떡해
아이, 정말!
내, 내가 저, 전화 한번 해볼게요, 내가
네, 네, 전화 좀 해보세요
아니, 사람을 챙겨야지, 왕따를 시키고 그래
안 그래요~ 아니, 아닌데...
(폰 전화벨 소리)
신호가 가?
허억.. 핸드폰하고 지갑 다 이 안에 있어요
에헤~이
어느 휴계소였죠?
제가 데려올게요
아이고, 그렇게까지..
뭡니까?
아니, 우리팀이고 내 비서인데
당연히 내가 가야죠
거, 참...
아, 그리고 나 한국 면허증
아직 발급 못 받았으니까
왜 이래? 이거
출발해요
아니, 어떻게 정수영씨에
대해 궁금하다더니 뭐
알아보니까 괜찮습디까?
이렇게 직접 데리러 가는 거 보면 모르나?
참, 나 씨..
그런데 이 본부장
꽤 한가한가봐요?
에?
아니..
남의 일에 쓸데없이 참 관심이 많으시길래
한가하신가 해서
허! 아이고, 아하하, 맙소사
나 진짜 어이가 없네
아니거든요? 나 진짜 열라 바쁘거든요?
숨도 못 쉬는구만! 진짜
숨을 못 쉬기까지야..
아, 됐고
뭐야, 우리.. 서로 굉장히 불편하잖아요, 그쵸?
앞만 보고 조용히 갑시다, 에?
에어컨 튼 거 안 보여요?
나 지금 자연바람 쐬고 있거든요, 네츄럴? 윈드?
어?
어흠
아이고
이게 내 차네
아 진짜 열라 치사하네 진짜?
남의 차에 탔으면 매너를 지키던가, 뭐
조용히 가야지, 씨..
아이고, 사장님
아아
안녕하세요
어어, 어
이런 자연에서 보니까 더 반갑네들
뭣들 하고 있었어?
네, 이제 막 짐 풀고
자유시간 보내고 있었습니다
이야~ 오늘 우리 사장님
패션이 꼭 30대 같으습니다요
거, 맨날 똑같은 말 이제 지겹지도 않아!?
아부를 할 거면은 새로운 걸
좀 개발을 하든가!
그런데, 다들 그냥 시간
보내기 아깝지 않아?
네
오다보니까 요 밑에 족구장 있던데, 어?
10만원 빵!
10만원 빵 족구 한판 어때!?
(다같이) 족구! 족구! 족구!
아웃인데 이게..
사장님! 사장님!
(수영) 홍천 가시는 분~!
홍천 가시는 분~!
홍천~!
홍천 가시는 분...!
홍천 가세요?
네?
아니, 제가 그쪽으로 가는건 아니지만은
제가 좀 돌아서 가 줄 수 있는데
저.. 돌아가면 안 되는데?
에?
안 되는데? 돌아가면..
타세요, 제가 모셔다 드릴게
홍천 가시는 여자분~!
여자... 여자분인데
(민석) 정 비서!
일루와 빨리!
본부장... 유 본부장님!
-어딜 그렇게 빨빨 돌아다니고 진짜!
-유 본부장님!
괜찮아요, 수영씨?
아니, 어쩌다가 버스를 놓쳤어요?
아니... 차 잃어버린 애들 도와주다가..
그럼 얼마나 열심히 찾아줬길래
자기 버스 가는 것도 몰라요?
그건 아닌데..
가죠
더워 죽겠는데 지금, 여기까지
우리가 이렇게 와야돼요!? 어?
내가? 어? 어? 어?
진짜! 진짜 진짜 환장한다 진짜
일루와
빨리 가요 진짜!
아- 진짜 이렇게 빨빨 돌아다니고
고개를 왜 돌려, 일루 와요
뒤에 타요 빨리
지금 몇명이 기다리는 줄 알아요?
진짜, 내가 진짜
정 비서 때문에 진짜 환장하겠네 진짜
(진우) 수영씨
수영씨
앞에 타요
네
뒤에 타요, 정 비서
앞에 타요, 그랬으면 좋겠는데
뒤에 타라 했어요, 정 비서
왜 안 타요? 앞에
수영씨
-네
-앞에 타요
아니, 내가 유 본부장이랑
할 얘기가 있다니까!
저기, 저 사람 말 듣지 말구요, 타요 앞에
일루 와요, 일루
저 사, 저 사람?
뒤에 타요, 빨리!
정 비서, 뒤에 타
죄송해요
뭐 이렇게 자리 싸움들을
하고 그러세요, 애들처럼
제가 편안히 모실테니까
두분은 말씀 나누면서 가세요
아니, 누구 때문에 정수영씨...
에이씨
뭐 하는 거예요? 지금
에이-씨
어어?
-찝찝해
-왜 손을 잡아요?
뭐 하는 거야? 왜 닦는 거야? 이렇게, 씨..
찝찝해가지고
아.. 비켜요
지금 쳤어요, 나 지금?
지금 쳤어?
쳤다, 쳤어
쳤어 지금?
나 지금 쳤어?
(진우) 비켜봐
아, 비켜봐~!
안 비켜, 안 비켜
-뭐야?
-아!
아! 좀 아팠어!?
이거 우리팀만 자꾸 이겨서
미안해서 더는 못 하겠다
이야~ 이거 족구는 뭐,
사장님을 당할 수가 없겠는데요
거의 족신이십니다
에이, 무슨 또 족신까지야
아이, 아닙니다!
사장님의 불꽃슛! 아~주 그냥!
아니, 올림픽 종목에 족구 있었으면
사장님 국가대표이십니다!
하하하! 리얼리?
자, 이제 몸도 다 풀었고
오다보니까 요 근처에
괜찮은 산책로가 있던데
한바퀴 쫙~ 돌고 오는 거 어때?
자, 출발!
-가시죠
-출발
굿 아이디어십니다..
아휴...
아, 빨리 오지 않고 뭐해!?
제일 먼저 도착하는 사람 10만원~
(창수) 나 어쩔 거야...
아~ 하하하! 산책 좋다!
안녕히 계세요!
야, 다 끝났... 으흠! 흠!
야, 밥 먹으러 가자
야, 맛있는 거 먹자
우리가 살게
야 유아야 너 뭐 먹고 싶어?
누구야?
-뭐가?
둘 중에 나 좋아하는 인간 누구냐고
엉?
나 눈치 백단 정유아거든?
밥 사먹이고 알바 도와주고 이유 없이
그런 짓 할 놈들도 아니고
얼른 불어
조덕환 너야? 아니면
오태석 너야?
이 뭔 개드립일까? 어?
죽고 싶지?
구라칠 생각 말고~
다 눈치 깠다니까?
누구야? 둘 중에, 어?
야, 참.. 나 지금 여기 소름 돋으려고 해
태석이가 너를 좋아하고 있었어
내가?
너
오태석 너였구나
어쩐지 날 보는 눈빛이 수상쩍다 했어
야, 아니야, 내가 다시
태어나서 이렇게 머리에 죽..
야, 이왕 뽀록난 거 남자답게 인정을 하자
아아...
유아야, 너 너가 되게 좋대
오태석
너 내 말 똑똑히 들어
네가 나 좋아하는 거 우리 민석이까지
알게 해서 신경쓰이게 하면 안돼
그러니까 마음 정리 해라
안 그럼 알지?
야! 그게 아니야!
야!
미안해, 미안해
아~! 너 이새끼 진짜! 어떡할 거야~!
야, 네가 닳는 것도 아니고 그냥
그런걸로 하고 넘어가자, 어?
거, 애가 이상하게 생각하잖아~
아...
야, 깡순이 너 뭐 먹을래?
아~! 진짜! 나한테만 그래, 맨날! 씨!
(민석) 어? 이쪽에 모이기로 했는데 없네?
다들 어디 가셨지?
아아, 저기서 오네요
저쪽에
아~
(윤주) 아, 힘들어
산책로라더니 완전 등산로잖아
(상희) 내가 생각한 건 이게 아니였어
이게 무슨 워크샵이야
완전 극기훈련이구만
여기가 태릉선수촌도 아니고
어떡해! 내 피부 익은 것 같아!
나도, 나도 줘
(대한) 어? 외할아버지
여기 어떻게 오셨어요?
외, 외할아버지?
지대한씨 외할아버지 작년에 돌아가셨잖아
(윤주) 그래, 같이 문상 다녀왔잖아요
진지는 잡수셨어요?
야.. 얘 더위먹었나 보다
야, 정신차려봐
어엇!
(창수) 자~ 고기~!
(환호성 소리)
고기, 고기, 고기~!
자, 우리 사장님께서 말이야
여기 있는 술이며, 여기 고기며
몽땅 다 쏘시고!
야, 한상희
-네?
-내가 얘기하고 있잖아, 내가
하세요
어디까지 했어?
사장님
그래, 사장님이! 몽땅 쏘시고!
우리 젊은 사람들끼리 편안하게 놀라고
여기저기 아무데나 막 끼는 우리 이사님들!
딱 모시고 가버리셨어요!
(환호성 소리)
(창수) 사장님께! 감사~!
자, 잔들 들고!
자- 우리 리테일팀과 프로젝트팀의
와이타워몰 프로젝트를
성공을 위해서 다같이 건배~!
(다같이) 건배~!
자, 많이들 들어요!
놀아, 놀아, 놀아야지
많이 드시고
믿을 수~ 수, 있나요~
나의 꿈 속에서
(흥배) 술자리에서 분위기
망치게 선곡이 뭐 그래~
할려면 나 정도는 해야지, 어?
(상희) 어떻게 할려 그러는 거야?
띠리리리리리리리~
-어머머머, 어머머, 어머머머
원숭이 나무에 올라가~
사람들이 노래를 하면 좀 들어주지
(노래)
디스코를 춤추며 잘 노네~
워~ 호~!
몽키매직~ 몽키매직~
불러봐요, 다시
내가 들어줄게
네?
다시 불러보라고, 들어줄테니까
뭐해요? 안 불러요?
빨리
아니요, 아니요, 부를게요
불러봐요
저, 정말요?
아, 그럼요
믿을 수 있나요 나의 꿈 속에서
(환호성 소리)
(다같이) 살리고! 살리고!
살리고 살리고 살리고!
이형석 본부장님~!
으싸라, 으싸! 으싸라, 으싸!
귀여워요~!
워어~!!
으싸라, 으싸! 으싸라, 으싸!
여보세요?
너무 귀엽다! 너무 귀엽다!
(환호성 소리)
기다리던 너의 아파트!
아니야, 괜찮아
그래서? 동생한테 좀 알아봤어?
[어, 네가 말한 이형석
얄리랑 동일인물 맞더라고]
[야, 그런데 그 사람]
어
그래?
(환호성 소리)
잘한다~!
저기, 그...
저는 그냥 콜라로
자꾸 어울리면 곤란한데 이거
여직원들이 하도...
히히히히
내가 이본을 잘 몰라서
그냥 재미있으세요
가끔 짖궂으시기도 하고
팀장님
나 진짜 안 들키게 잘할
자신 있으니까 오케이 해요, 예?
팀장님, 아 팀장님~!
심포지엄에서 그 사람
본 거 2주전 맞다는데?
사람 어떠냐 그랬더니 완벽주의
찔러도 피 한방울 안 나오는 냉혈한이라고
인간관계도 별로 곁을
안 주는 스타일이라던데?
너랑 꽤 비슷한 과 아니야?
2주전이면 우리 회사 들어온 후인데..
독일엔 언제 간 거지?
들키면 안 된다는 건 뭐고
대체 무슨 짓을 꾸미는 거야? 이형석
(수영) 본부장님
아, 수영씨
여기서 뭐하세요?
통화 좀 하느라고
아아~
저기, 같이 놀아요
지금 되게 재밌어요 저기
오세요
그러지 말구요
나랑 산책이나 하죠
고기를 많이 먹었더니 배가 좀 부르네
그럴까요 그럼?
가죠
(윤주) 유부남이시잖아요~
난 얘가 너무 창피하다
(환호성 소리)
아.. 산속이라 좀 춥죠?
잠깐만 있어요, 내가
뭐 걸칠 것 좀 가지고 올게요
아, 괜찮아요 본부장님
잠깐만 있어요, 금방 가지고 올게요
네..
여기서 뭐해요?
네?
그냥...
그냥 여기 있으면 뭐,
나랑 라면 사러 갑시다
다들 라면 먹고싶어하는데
네?
아.. 저기, 본부장님
죄송한데 혼자 가시면 안될까요?
제가 좀 피곤해서..
에엥?
지금 이 위험한 밤길을..
나 혼자 가라고? 어?
완전, 완전 치사하다
나는 자기 찾으러 휴계소까지
막 단숨에 달려가고 막 그랬는데
거기다가 직무유기까지?
정 비서 지금 내 비서라는 거 어?
까먹었어요?
아니, 그게...
그렇기는 한데..
그렇기는 한데~
그러지 말고, 그냥 가요, 빨리 가
가요, 빨리
아...!
가, 나 보지 마! 앞에 봐
봐, 봐
나 보지 마, 가
갑시다
(메세지 도착음)
죄송해요, 잠깐 뭐 좀 사러갔다 올게요
(상희) 나 잡아봐라~!
아하하하! 아하하! 아하하하!
저는... 라면이 별로 안 땡기는데?
아, 내가 땡겨요, 내가
가는김에 그냥 갑시다, 좀
밤길도 컴컴하구만
아니.. 아니, 하나도 안 컴컴한데?
아~ 날씨 좋다, 음
밤공기 좋죠?
네..
그...
정수영씨는 이런데 많이 와봤을려나?
그.. 연애 할 때라든가?
이런데요?
응
엇! 잠깐만!
이 소리...
이거 들려요?
이렇게 우는 벌레...
아으~ 이렇게 우는 애들
진짜 징그러운 애들인데
어우..
벌레요?
네, 네, 본부장님
저, 옛날에 딱 이런 울음소리
나다가 벌레가 나왔는데
으엑...
제 다리에 딱 붙어가지고.. 아!
진짜 징그럽게 생겼거든요
아.. 생각났어
어으, 어으... 지우자, 지우자
아니... 참~ 표현력도 다양해, 어?
아무튼..
그, 연애 얘기요
정수영씨는 그.. 연하남도
만나봤을려나 모르겠네
아, 연하남이요?
응
엄마야, 어엇, 또 들린다
어우, 본부장님
이거 진짜 이러다 나오면 어떡하죠?
어흐~
아니... 제가 귀신은 안 무서워도
이 벌레는 진짜 무서워하거든요?
이게 이만해요, 이만해요
그리고 막 털이 뾰d뾰d, 악~
거~ 진짜 벌레 얘기 좀
그만 좀 하죠? 그거? 어?
어헝
본부장님도 벌레 무서워하시는구나?
어느새 나도 모르게
어, 나, 맞아, 나 그 벌레 기억났어
누군가를 닮아가는 걸 알아가네
그 벌레 알아, 그 벌레 알아
알죠?
누군가를 닮아가는 걸 알아가네
이만해가지고 뾰d뾰d해가지고 막
끼융끼융 소리내고 막
누군가를 닮아가는 걸 알아가네
그만, 그만
엇! 저거다! 저거!
누군가를 닮아가는 걸 알아가네
아아악! 악!
어머.. 엄마야
먼 훗날에도 그대가 내 곁에 있을까
본부장님, 죄송해요
아... 나 진짜 이렇게 연약한 척 하는
여자애들 진짜 재수없었는데
먼 훗날에도 그대가 내 곁에 있을까
아...
지금 이 순간 그대도 내 맘과 같을까
어.. 아니, 됐어요
그런데 진짜 벌레는
어쩔 수가 없어요, 본부장님
지금 이 순간 그대도 내 맘과 같을까
아.. 으으~
고마워 그대 눈부신 햇살처럼 내게
어쩔 수 없는 걸로 치고
정수영씨 약점 알고, 허허
고마워 그대 눈부신 햇살처럼 내게
재밌네
넘치는 사랑만을 주는 그런 사람 소중한 사람
이야~! 내가 무슨 일이 있어도!
세상이 반쪽이 나도
넘치는 사랑만을 주는 그런 사람 소중한 사람
그 벌레는 무조건으로다가 잡아서
정수영씨 가방에 꼭 넣어야지!
넘치는 사랑만을 주는 그런 사람 소중한 사람
진짜요?
하루하루가 그대로 채워지길 바라는 지금처럼
진짜
농담이죠?
하루하루가 그대로 채워지길 바라는 지금처럼
으응
본부장님 농담이죠!?
하루하루가 그대로 채워지길 바라는 지금처럼
허, 노, 농담이라고 치고, 음
아, 오늘 날씨 좋다
하루하루가 그대로 채워지길 바라는 지금처럼
정수영씨 약점도 알고
그대와 함께 하기를
기분도 좋고, 아휴
냄새도 좋네
그대와 함께 하기를
엇! 저기 진짜 나타났다!
엄마야! 엄마야!
라~ 라라~ 라~ 라라~
어디요?
아니... 이거요?
라~ 라라~ 라~ 라라~
낙엽, 낙엽이요
응, 아니네, 아니였네
라~ 라라~ 라~ 라라~
아...
저거네! 저거네!
라~ 라라~ 라~ 라라~
엄마야! 아...!
아.. 본부장님~!
라~ 라라~ 라~ 라라~
소중한 사람
아니야?
헷갈려, 헷갈렸네, 헷갈렸네
소중한 사람
아휴~ 씨..
-아휴~!
-저거다! 이번엔 진짜다!
소중한 사람
어디요?
응?
소중한 사람
저기, 아니였네...
♪♪
아시는 거 맞아요?
어? 나 아는데?
♪♪
막, 이렇게 이렇게
다리 많이 있고
♪♪
어, 이렇게 이렇게
저거네! 저거!
모르시는 것 같은데?
그런가?
빨리 가요!
(창수) 다들 모였나?
(다같이) 네-!
자~! 다들 고생 많으셨구요
이번 워크샵 통해서 우리 리테일팀
그리고 프로젝트팀
어떻게, 서로 사이가 좀 돈독해진 것 같아요?
(환호성 소리)
자, 자, 그러면
우리 와이타워몰의 성공의 위해서!
하이파이브 한번 할까?
(상희) 네~! 화이팅, 화이팅, 화이팅!
본부장님!
본부장님, 본부장님~
(창수) 하나...! 아, 저기
(상희) 유 본부장님!
여기 잠깐.. 흐흐흥
자~!
하나~ 둘~ 셋!
(다같이) 화이팅~!!
(환호성 소리)
(창수) 갑시다!
(민석) 갑시다!
(상희) 자, 출발~!
-(창수) 어디가니
-(민석) 네?
-어디가냐고
-네?
너 어디가냐고
아, 김팀장님 열라
재미없으니까 나 버스 탈 거야
진짜 열라 재미없어~
이따 도착하면 연락 줘요
(창수) 너도 진짜 완전 재미없거든?
(민석) 나 저거 탈래, 나 저거 타야 돼
나 저거 탈 거야
(창수) 가요~!
저랑 같이 가요
헤헤헤헤~!
아, 나 저거..!
저거 탈 거야 진짜~~~~~~!
(윤주임) 자, 고생들 했어
오늘 가서 푹들 쉬어
(다같이) 네
(다같이) 수고하셨습니다!
야, 치사하게 동민끼리 의리 없게, 어?
혼자 가려고 그러네?
아닙니다!
오늘 어때요? 응?
비서턱내기로 한 거, 동네에서
아.. 저기.. 오늘은 좀 힘들 것 같은데
제가, 제가 약속이 있어가지고
무슨 약속?
아니.. 저기..
정말 친한 친구 생일인데..
거기 꼭 가봐야 될 것 같아요
흐흐흐
그럼 뭐~ 뭐, 어쩔 수 없다 치고
2인분 쏘면 되는 거지 뭐
내일 봐요, 음
본부장님!
내일 뵙겠습니다!
(차 경적 소리)
(사장) 어, 이 본부장
엇, 사장님
어, 워크샵에서 이제 오는구만
네
타지, 가는데까지 태워줄테니까
정말요?
감사합니다!
워크샵은 어땠어?
아휴, 사장님이 고기 쏘신
덕분에 분위기 이거였어요
감사합니다, 잘 먹었습니다
허허, 그래?
쏜 보람이 있네
와이타워몰 리모델링건에 기대가 커
유 본부장이랑 힘 합쳐서 한번 잘해봐
넵
그런데 주말까지 회사에 나오셨네요?
뭐, 특별한 일 없으면 주말에도 나와 있어 난
주말에도 회사에 나오시면
가족분들이 뭐라고 안 하세요?
어?
아하하, 뭐, 집사람이야 이제 그러려니 하고
교수하는 큰놈은 주말에도 책만 파고 있고
딸애는 아직도 외국에서 공부중이라
집에 있어봐야 나도 심심하거든
언제부터인가 집보다 회사가 편하기도 하고
와아, 쩐다~
자녀분들이 다 잘나가시네요
그런데 그말 되게 멋진데요?
언제부터인가 집보다 회사가
편한 것 같기도 하고
하하하하하하!
거, 외국생활을 오래해서 그런가
이본은 사람을 참 격없이 대해서 좋아
이본같은 막내아들 하나 있었으면은
참 재미있겠는데 말이야
뭐, 아들이라고 생각해 주시고
많이 쓰담쓰담 해주십시오
하하하하하!
하하하하하
감사합니다!
그래, 또 보자고
살펴가십시오!
차 좀 세워봐!
네
왜 그러십니까? 사장님
아니야, 아는 사람 같아서
가지
야! 민석아
어이, 빠더!
헤이, 썬
-하하
-새끼
야, 훈련은 잘했어?
당연하지
아, 피곤하겠다, 얼른 타
아휴! 어으, 징그러
아버지랑 뭐 백허그 할 일 있어?
어우, 동네사람들 이상하게 쳐다봐
가방이나 들어줘
에휴, 새끼 말하는 싸가지하고는
저도 싫어요!
고삐리랑 썸타는 거
하하, 새끼
나 뭐야, 몸 찌뿌둥해가지고
동네 한바퀴 뛰고 갈테니까
아버지는 먼저 들어가
야, 운동하고 왔으면
상쾌해야지, 왜 찌뿌둥해?
아니...
하도 열심히 해가지고
근육통 올라 그러니까 그렇지
아버지도 알면서 그래
먼저 가슈, 나 간다
야~ 젊긴 젊다
1박 2일동안 운동하고 와서
동네에서 또 한바퀴 돌고!
저새끼 저거 미친 거 아니야?
야! 헤이 썬!
원래 집에서는 되게 잘되는데
이게 좀.. 비쥬얼이 혀, 형편 없죠?
뭐가 중요해요? 비쥬얼이
맛만 있으면 되지
음, 음
맛있는데요?
-진짜요?
-네
다행이다
뭐 기다려요?
아까부터 계속 시계를 보네
아니예요, 아니예요
저 아무것도 안 기다려요
건배할까요 우리?
네
축하드립니다, 생일
생일은 거의 혼자 보낸 기억 뿐이었는데
올해는 수영씨 덕에 이렇게 생일상도 받고
고마워요, 수영씨
에헤헤
그런데 생일을 갑자기 하는 바람에
제가 선물을 준비 못 했는데
혹시 갖고 싶은 거 없으세요?
제가 나중에라도 사드릴게요
어....
그럼요
생일 선물은 됐구요
뭐 부탁 하나만 들어줄래요?
그렇게 어려운 건 아닌데
그럼요, 말씀만 하세요
당분간 이형석 본부장 이메일 좀
파악해서 나한테 알려줄래요?
네?
뭐 좀 알아볼 게 있어서요
음.. 사적인 건 됐고
업무적인 이메일만 파악해서
나한테 알려주면 되는데
수영씨가 비서니까 그렇게
어려울 것 같지는 않고
들어줄래요?
아...
아, 그건 좀... 어...
그건 좀 곤란할 것 같은데요?
왜요?
이유가 뭐죠?
전 이형석 본부장님 비서고 그리고 이건
저한테 일종의 그.. 프락치를...
해달라는 말씀같은데
그건 좀 아닌 것 같습니다
이 본부장에 대한 충성심 때문에
못 하겠다는 건가 지금?
둘이 뭐가 그렇게 각별하지?
네?
정수영씨 짤렸을 때도 이형석 그 인간
아..
이 본부장이 엄청 피곤하게 굴었거든? 나한테
둘이 무슨 사이라도 되나 해서
그건 절대 아닌데요
그럼 혹시 저한테.. 저한테 잘해 주셨던 거..
그러니까...
아.. 본부장님 저 그거는
들어드릴 수가 없을 것 같아요
저.. 그만 가보겠습니다
지금 뭔가 이해를 못 하고 있는 것 같은데요
아니, 내 제안이 선택 가능한 문제가
아니란 걸 모르는 것 같아서
내 선에서 정수영씨 하나정도 짜르는 거
그렇게 어려운 일이 아닌데
지난번에 재계약 정수영씨만 안 된 거
좀 이상하다고 생각 못 했나?
저...
가보겠습니다
♬~
(폰 전화벨 소리)
뭡니까?
뭔 전화를 고딴식으로...
뭐 그렇게 받아요?
아, 됐고
뭐야, 다음 회의 스케줄 말인데
(문 두드리는 소리)
[그거 사장님이 직접 참가하신댔으니까]
이대로 아무말도 못 하고 가면...
제가 너무 등신같을까봐 다시 왔습니다
고작...
고작 이것밖에 안 되는 인간을..
짝사랑 하느라 마음고생하면서
제 인생을 2년을 허비했다는 게
정말 분하고 억울해서 죽을 것 같은데요
저같은 거... 마음에 안 드시면
얼마든지 또 짜르셔도 좋습니다
본부장님
아니
유진우씨
인생 그렇게 사는 거 아니예요
당신은...
기본적인 예의도 없는 개자식이야!
[야, 여보세요? 야]
너 뭐야?
너 뭐야!? 씨!
너 정수영씨한테 뭐 했어?
무슨 짓 했는데 씨!!
이런 씨!
♬~
(폰 전화벨 소리)
아이씨!
♬~
와~! 생일 축하드려요 본부장님!
이 케이크처럼 스마일하는 생일 보내시구요
앞으로는 웃는 일만 가득하시길 바랄게요
정수영
♬~
하아...
아이그, 진짜..
왜 그렇게 등신같이 울고 다녀요?
뭐가 모자라서 그러고 다니는 건데 왜~!
하여튼 남자 보는 눈이 어지간히 없지
아니, 어떻게 그딴 돌부리 그딴 자식을 진짜..
[유진우 그 인간이요!
왜 갑자기 태도를 바꿨나, 어?]
[진심인가 뭐, 그리고
나한테 상처주진 않겠나]
[뭐, 그런 의심 따위 같은 건
아, 안 하냐구요, 정수영씨는]
완전 이중인격자에 싸이코패스라고~!
진심인지 아닌지 어떻게 알아요? 에?
정수영씨가 어떻게 아냐고!
왜 말 안 했어요?
나 짜른거 유진우라는 거...
왜 말을 안 해서 사람을
바보로 만들어요? 왜?
나도 그게 궁금했어요
왜 다 알면서도 정수영씨한테
얘기를 안 했는지
아니, 못 한 건지
이제 그 이유를 알겠어요
이게 내 답이에요
♬~
저 또라이 새끼, 오바야
엔진에 불 붙었나 보지
사랑의 힘 아니겠냐?
내가 싫어요?
아니요?
그럼 좋아요?
아니요...
(민석) 진짜 안되겠어요?
나 진짜 아니예요?
(덕환) 천천히 먹어, 이 새끼야~!
육질이 달라, 꽃등심이야 이건
(덕환) 너 이형석 아니고 이민석이야
방년 18세
야, 그 여자도 너 좋다고 그러면 뭐 어쩔건데?
정중하고 지조있게 뻥~ 차버릴까 그냥
(민석) 나 이대로 포기 못 해요